❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
ඉන්න, ඉන්න.
මම මේ ට්‍රක් එක අඳුනනවා.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
සීයා මුළු පවුලම ගෙදරින් එළියට දායි කියලා
ඔහු වාතාශ්‍රය පද්ධතිය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන නිසා.
එතකොට තමයි මම මුලින්ම ට්‍රක් එක දැක්කේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒ ට්‍රක් එක අපද්‍රව්‍ය අරමුදල ගෙනියනවා කියලද?
හොඳයි, ඒක එහෙම වුණා නම්, සල්ලි තාමත් ගෙදර තියේවි.
කථාංගය 12
වැස්සේ එළියට යන්න එපා.
මොහොතක් මෙතන ඉන්න. මම කාර් එක අරන් එන්නම්.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
හේ-ඉන්.
හ්යුන්-වූ?
මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු ආවද?
අහ්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
මට කරකැවිල්ල දැනුනා.
මටත් හොඳටම බඩගිනියි.
මුලින්ම මොනවා හරි කන්න ඕනද?
ෂුවර් දෙයක්.
ඔයා හොඳින්ද?
- අපි පොලිසියට කතා කරමුද? - නෑ. ඉන්න.
මම හිතන්නේ අපි එහෙම කළ යුතුයි.
ගිය පාර තුන් දෙනෙක් ඔයාට ගැහුවා, ඉතින්--
ඔබ…
යූන් ඉයුන්-සං, නේද?
වාව්. දැන් තමයි මාව අඳුනගත්තේ?
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මම කොහොමද හිතුවේ--
මම දන්නවා. ඔයා කොහොමද මාව වරදවා වටහා ගන්නේ?
එතන ඉන්න මිනිහට?
හේ-ඉන්!
දොර අරින්න.
මම එහෙම කළොත්,
ඔබ ඔබව පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
- මොකක්ද? - ඔයා කොහොමද එයාට කියන්නේ?
ඔයාට අපිව තවදුරටත් වෙන් කරන්න බැරිද?
ඒක එයාව බය කරයි.
ඒ වෙනුවට, ඔබ එන්න තීරණය කළා කියලා ඔහුට කියන්න පුළුවන්.
ඒක ඊට වඩා හොඳ නැද්ද?
හේ-ඉන්.
දොර අරින්න.
කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ම්ම්ම්, මම හොඳින්.
හරි, හොඳයි.
මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙලා කියලා.
අපි යමු.
මට කලින් යූන් ඉයුන්-සුංව අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
ඇත්තටම එයා මට ගෙදරට ආරාධනා කළා.
ඔයා දන්නවනේ, මට සීයාව බලන්න ඕන වුණා කියලා.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් මම එනවා.
ඔබට ආරාධනා කර නැත.
හේ-ඉන් තනියම එන්න ඕන.
කරදර වෙන්න එපා.
පස්සේ මාව එක්කන් යන්න එන්න.
එතකොට එච්චරද වෙන්නේ?
ම්ම්. එච්චරයි.
පුදුමය.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
- තාත්තා ගෙදර. - ඒක...
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඔහ්, ඔයා හිටියා නේද?
කොල්ලා, ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවද?
ඒ වගේම මම හිතුවා මට ඔයාව මරන්න වෙනවා කියලා.
ගොන්-උ.
මේ එයාද?
එයා තවත් හුරතල් වෙයි කියලා හිතුවා.
හේයි, ඩොං-උ.
"තාත්තේ. තාත්තේ" කියන්න.
- ගොන්-උ. - හේයි.
මම මොනවා කිව්වත් එයාගේ නම ඒකයි.
කොහොම උනත්, හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඒ මෝඩයාගේ ඇස් උඩින් ලොම් ඇදලා නියමෙට කලා නේද?
හොං සූ-චියොල් ඉක්මනින්ම අත්අඩංගුවට ගනීවි.
- ඇයි? - මම කරදරයක් කළා.
මම ඔහුගේ මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයාව සිටියදී.
මම කරපු හැමදේටම සූ-චියොල්ට දඬුවම් ලැබෙන බවට මම සහතික වුණා.
මම කොරියාවෙන් පිටව යන විට පවා නඩු පැවරීමට ඔත්තුව දුන්නා.
- ඇත්තටම ඔයාට ඒ ඔක්කොම කරන්න සිද්ධ වුණාද? - හේයි.
මම මේ ඔක්කොම කළේ ඔයා වෙනුවෙන්, මතකද?
ඒ මුව පළිගන්න ඔයා පස්සෙන් එන්න හැදුවොත් මොකද කරන්නේ?
හ්ම්, ඒ ළමයා හරිම හයියෙන්.
හේයි!
එයාව නාන කාමරේට දාන්න.
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
මගේ පුතා, හ්යුන්-වූ
හ්යුන්-වූ හෝ හේ-ඉන් පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා සෝල් වල රෑ නවතිනවා කියලද?
ඒක රෑ වෙලා ආපහු යනවට වඩා හොඳයි.
ඇත්තටම බොන්ග්-ඒ? මේ ඇමරිකානු ආකල්පය ආවේ කොහෙන්ද?
සමාවෙන්න?
හේ-ඉන් එක්ක, මට තේරෙනවා.
නමුත් හ්යුන්-වූ කවදාවත් එක්සත් ජනපදයට ආසන්න තැනකට ගිහින් නැහැ.
ඔහු සියලු නීති ජනේලයෙන් ඉවතට විසි කරනවා.
අනේ, මොන නීතිද? ඒගොල්ලෝ සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෝ නෙවෙයි.
හිටපු භාර්යාවන් සහ ස්වාමිපුරුෂයන්
සාමාන්‍යයෙන් එකිනෙකාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්ට වඩා බොහෝ නරක ය.
අපි මෙය සිදුවීමට ඉඩ දිය යුතුද?
පැටියෝ, අපි මේක ඉවර කළා.
හ්යුන්-වූ ඒ පවුලට විවාහ වෙනවා කියලා අපිට කිව්වම ඔයා මොනවද කිව්වේ?
"අපි මේක වෙන්න ඉඩ දෙන්න ඕනද?"
ඔහු දික්කසාද වෙනවා කිව්වම?
එයා එයාගේ නෑදෑයෝ එක්ක ඇවිත්, එයාලා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්නවා කිව්වම?
"අපි මේක වෙන්න ඉඩ දෙන්න ඕනද?" කියලා ඔයා කිව්වද?
ඔව්, මම කළා.
අපිට පුළුවන් දේවල් වෙන්න ඕනද කියලා අහමින්, අපිටම අපහාසාත්මකව කතා කරන්න.
අවසානයේදී, එය අපට භාර නොවේ.
- ඒවා එහෙමම තියන්න. - සමහරවිට.
නමුත් බොන්ග්-ඒ, ඔයා මෑතකදී එයාගේ ඇස් දැක්කද?
අපේ හ්යුන්-වූලා දැනටමත් ඒක නැති කරගෙන.
අපි දැන් මොනවා කිව්වත් එයා අහන්නේ නැහැ.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
- හ්ම්? - ඔයා අතහරින්න ඉගෙන ගන්න ඕන.
ම්ම්ම්.
මග හැරුණු ඇමතුම් පියාණෙනි
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔහ්.
- ඔයා අවදියෙන්ද? - මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා හයියෙන් කතා කරනවා. ආපහු නිදාගන්න, හරිද?
ඔබ නිදාගත් පසු,
මම ඔයාට අඟුරු බ්‍රිකට් එක හොඳට උණුසුම්ව අරන් එන්නම්.
මෙතන.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම සීයා බලන්න ආවා.
ඔයාගේ ඇඳුම් හොඳටම තෙමිලා. ඔයා ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපි රෑ කෑම කමු.
ඒකයි මම ආවේ නැත්තේ.
හොඳයි, ඒ නිසා තමයි මම ඔයාව ගෙනාවේ.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න, ඊට පස්සේ රෑ කෑම ගන්න.
ඔයාට පස්සේ සීයා හම්බෙයි.
- ස්ටේක් එක ඉවර වෙන්න ළඟද? - ඔව්.
මම එයාටත් යුසු සලාදයක් හදලා තියෙනවා.
ඇය ඒකට කැමති වුණා.
ඔව්, ඒක හොඳයි. මමම වයින් ගේන්නම්.
ආහ්, තහඩු.
එක…
මේක හොඳයි.
- ඔව්. - වයින් වීදුරු සම්බන්ධයෙන්...
අපි මෙය භාවිතා කරමු.
මිස්ටර් ප්යෝන්
- මොකක්ද? - බේක් හ්යුන්-වූ බලාගත්තා.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්. ඉතින් දැන් මොකද?
ටික දවසක් මට කතා කරලා හැංගිලා ඉන්න එපා.
- මගේ සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ? මගේ ගුවන් ගමන? - වෙලාවට.
නමුත් අපි හමුවුනොත් හෝ මම ඔයාට සල්ලි එව්වොත් ඒක සැක සහිතයි වගේ පෙනේවි.
අත දිගු කරන්න එපා, තේරෙනවාද?
බලය අක්‍රියයි
මම හිතන්නේ... තවත් මල්.
- ඔව්, සර්. - හ්ම්.
ගෙදර ඉන්න එක කොහොමද දැනෙන්නේ? හොඳයිද?
ඒක කොහොම හරි ගෙදර වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මේ ඔයාගෙ ප්‍රියතම වයින් එක.
- හරිද? - මම සමත් වෙනවා.
ඔව්?
ස්ටේක් එක හදලා බලන්න. ඒක හරිම රසයි.
මට ඇත්තටම කෑමට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
ඔයා කලින් කිව්වා ඔයාට බඩගිනියි කියලා.
හොඳයි, මම එතකොට හිටියා.
නමුත් දැන් මගේ ආහාර රුචිය නැති වෙලා.
මට සීයා බලන්න පුළුවන්ද?
රැඳී සිටින්න.
ඔයා මට කාලය දෙන්න ඕන.
- මොකටද වෙලාව? - ඔයාට මං ගැන තියෙන වැරදි දේ පැහැදිලි කරන්න.
සහ මට ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔයා මට කිව්වා
මම ඇති කරන කරදරවලින් මම ඔබව ගලවා ගන්නවා විතරයි කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මෙය හඳුනා ගන්නවාද?
එය කුමක් ද?
අපි පොඩි කාලේ ඒක ඔයාගෙ.
නමුත් එහෙනම්, දැන් ඔබට එය තිබෙන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
- ඒ කොල්ලා ඔයාද? - ම්ම්-හ්ම්.
එහෙනම් අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ ඒ කාලේ නේද?
ඊට කලින්... තවත් කාලයක් තිබුණා.
කලින්?
ඒ කවදාද?
ඔයා කියන්නේ මාව බේරගත්තේ ඔයා කියලද?
ඒක හරි. ඔයා ජීවත් වෙන්න හේතුව මම.
එය ඇත්තයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම මගේ දරුවන්ගේ ළමා කාලයේ පින්තූර බැලුවා.
මමත් ඔයා එක්ක එකතු උනොත් කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. වාඩි වෙන්න.
අනේ මන්දා, මේ අපේ පොඩි හ්යුන්-වූද?
ආ, ඔව්.
ඔහ්.
ඔහු කුඩා කාලයේදීත් කඩවසම්.
ඔහ්, ඔව්.
මේ වටේ ඉන්න මිනිස්සු එයාගේ නම දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔවුන් සියලු දෙනාම පෙයාර්ස් පවුලේ කඩවසම් පුතා දැන සිටියහ.
ඒක නම් හොඳයි වෙන්න ඇති. දක්ෂ, හොඳ පෙනුමක් තියෙන පුතෙක්.
ඔව්.
ඔහු ඉතා දක්ෂ බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් සහ අපූරු පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක් ද විය.
අපි ඔහුව සියලු ආකාරයේ දේවල් සඳහා ඇතුළත් කළා.
ජූනියර් මැරීන් භටයන් වගේ.
වරක් ඔහු මුහුදේ ගිලෙන දරුවෙකු පවා බේරා ගත්තේය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක නිකම්,
මේ විශේෂිත වෙරළ මට හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම මගේ අම්මව මුණගැහෙන්න ගියා, ඊට පස්සේ මම අහම්බෙන් ඒ සිද්ධිය දැක්කා.
- ඇත්තටම? - ඒක හරි.
මම මුලින්ම ඔයාව මුණගැහුණා, මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණා.
ඒක තමයි ඇත්ත.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කියන්න තිබුනා.
මගේ අම්මා…
... මාව අනාථ නිවාසයක දාලා ගියා. ඒ ඔක්කොම එයාගේ රහස තියාගන්න.
ඒ නිසා මට ඒ ගැන කලින් කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
- ඒක අමාරු වෙන්න ඇති. - එහෙමයි. ඉතින්, කරුණාකරලා,
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න.
මට මේ ගෙදර ඉඳන් කන්න ඕන වුණා.
සහ ඔබ සමඟ මෙම මේසයේ.
බේක් හ්යුන්-වූ හැමදාම කළ, කරන්න බැරි වුණු දේ
මම මරලා දාන්න කැමති දෙයක්.
ඉතින්, කරුණාකරලා. මට ගෞරවය දෙන්න.
මාත් එක්ක මෙතනින් කන්න.
මට එයා එක්ක ටිකක් තනියම ඉන්න දෙන්න.
සීයා.
ඔයා... මාව අඳුනනවද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද එයාට මෙතනට එන්න දෙන්නෙ? එයා දැන් එයා එක්ක ඉන්නවද?
- ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න. - ඔයා ඔයාවම දුක්ඛිත පෙනුමක් ඇති කරගන්නවා.
ඇය මුළු ලෝකය ඉදිරියේ ඔබව අවමානයට ලක් කළා.
යන්න!
ඒ මහලු මිනිසා සමඟ ඇයට කුමක් කළ හැකිද?
පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
- ටික කාලයක් ගියා. - ඒක ඇත්ත.
- මාසයක් ගත වෙලා. - මට ආරංචිය ඇහුණා.
ඔයාගේ වයසේදී මෙච්චර අසනීපෙන් ඉන්න එක. ඒක ඛේදජනකයි.
ඒකයි මම සීයා බලන්න ආවේ.
- මට ඕනම වෙලාවක මැරෙන්න පුළුවන්. - හේ-ඉන්.
ඔබට ඉතිරිව ඇති සුළු කාලය සමඟ හඹා යාමට වටින රහස කුමක්ද?
මම හොයාගනී කියලා ඔයා බයද මොන රහසද?
මේ නිසා තමයි ඔයාගේ සීයා එයාගේ හැම අයිතියක්ම මට පවරලා තියෙන්නේ.
තමා අවදානමට ලක්ව සිටියදී තම පවුලේ අය තමා සූරාකෑමට උත්සාහ කරන බව ඔහු දැන සිටියේය.
- මම තමයි එයා විශ්වාස කරන කෙනා. - පැහැදිලි කිරීම මඟ හරින්න.
අපි දෙන්නම දන්නවා ඔයා ඒ ගැන බොරු කියනවා කියලා.
කුමක් ද?
මගේ සීයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබේ නියෝජිත අයිතිවාසිකම් තබා ගැනීමට.
අඩුම තරමින් ඒ ආකාරයෙන්,
ඔයා එයාව හොඳට බලාගනියි කියලත් එයාව ජීවත් කරවයි කියලත් මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර සැලකිලිමත් පවුලක් වුණේ?
ඔයාලා පොඩි දේටත් එකිනෙකාට ගහගන්නවා.
ඔව්, මම දන්නවා. ඔයා හැමදේම අරන් යනකම් අපි එහෙමයි හිටියේ.
දැන් අපිට තියෙන්නේ පවුල විතරයි. අපි දැන් ගොඩක් සමීපයි.
නෑ, ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ තෙක්.
- ඇය පස්සෙන් යන්න එපා. - මාව අතාරින්න.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරන විට ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඉදිරිපස ගේට්ටුව තියෙන්නේ කොයි පැත්තටද?
ඉදිරිපස ගේට්ටුව…
හේ-ඉන්.
ඔයා හොඳින්ද?
එය කුමක් ද?
හ්යුන්-වූ හොඳින්ද?
ඒ ඔයා ද?
ඔව්. වෙන කවුද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? කවුරුහරි ඔයාට ආයෙත් ගැහුවද?
මට තව කී වතාවක් ඒක කියන්න තියෙනවද?
මම ගුටි කන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක තුනෙන් එක වෙන්න පුළුවන්, මම තාමත් හොඳින් ඉන්නවා.
තාමත් පෙන්නනවා නේද?
ඔයා වෙන කවුරු වෙන්නද?
මට කාමරය දෙන්න.
මොකද වුණේ? ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව බලාගත්තා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔබ මට පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
මුලින්ම ඔහුට කතා කරන්න.
- මොකක්ද? - ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා මාව දැන් නැත්නම් විනාඩි පහකින් මැරුවොත් මොකක්ද වෙනස?
අහන්න. මාව මරන්න අණ කරපු කෙනාට කතා කරන්න.
එහෙම කළොත් එයා ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව ඉටු කරයිද කියලා ඔයාට දැනගන්න පුළුවන්.
බේක් හ්යුන්-වූව බලාගත්තා.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්. ඉතින් දැන් මොකද?
ටික දවසක් මට කතා කරලා හැංගිලා ඉන්න එපා.
- මගේ සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ? මගේ ගුවන් ගමන? - වෙලාවට.
නමුත් මම ඔයාට සල්ලි එව්වොත් ඒක සැක සහිතයි වගේ පේනවා.
අත දිගු කරන්න එපා.
හෙලෝ? ඉන්න, මට තවමත් අවශ්‍යයි…
ඒකට සාප වේවා.
මිස්ටර් යූන් ඉයුන්-සන් 2
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය දැනට ක්‍රියා විරහිතයි.
- කරුණාකර පණිවිඩයක් දෙන්න-- - අහ්, ඒ ජරාව.
දැන්, ඔයා නිකම්ම නිශ්චල දේපල වංචාකාරයෙක් විතරයි.
ඔයා මාව මැරුව ගමන්ම, ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙනවා.
මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා.
ඔයා මට කරපු පහරදීම ගැන පොලිසිය තාමත් පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
මම මැරිලා කියලා දැනගත්ත ගමන්ම ඒ නඩුව මිනීමැරුම් උත්සාහයක් බවට පත් වෙනවා.
ඔයා තමයි ප්‍රධාන සැකකරු වෙන්නේ.
ඒක කලින් සැලසුම් කරලා කරපු නිසා, දඬුවම තවත් දරුණු වෙයි.
ඔබ එය විදේශගත කළත්,
ඔයාව ඉන්ටර්පෝල් එකේ වැඩිපුරම අවශ්‍ය අයගේ ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරයි.
ඔයා කට වහගන්නවද?
පළමු උපාධි මිනීමැරුමකට අවම දඬුවම වසර 20 ක සිර දඬුවමකි.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ මෙහි වෙනත් කිසිවක් නොකරන්නේ නම්,
ඔබ ද්විත්ව කොන්ත්‍රාත්තුවක් කළ ඉඩම් වංචාකරුවෙකු වනු ඇත.
උපරිම අවුරුදු තුනක්.
ඉඩම් හිමියන් සමඟ පදිංචි වීමට මම ඔබට උදව් කළහොත්, ඔබට පරිවාස කාලයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා තීරණය කරන්න. ඔයා මට යන්න දුන්නොත්, මම මේ කිසිම දෙයක් කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
ඉතින් ඔයා එයාට යන්න දුන්නද?
- ඔයා මෝඩද? - ඔහ්, ඉතින් මම මෝඩයි නේද?
මට වහාම සල්ලි එවන්න,
නැත්නම් මම පොලිසියට කියන්නම් ඔයා මිනීමැරුම සැලසුම් කළේ කොහොමද කියලා.
අපි මෙතන. මම නැවතිලා හිටියේ මෙතන.
ඔහ්! ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
කමක් නෑ. ඒවා අතහරින්න.
කණගාටුයි, මම කාර්යබහුලව හිටියා.
දික්කසාදයෙන් පස්සේ ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා මම කල්පනා කළා.
ඉතින් මේකයි.
හොඳයි,
ඒක එච්චර අපහසුවක් නොවුනා නම් කියලා මම හිතනවා.
අහ්...
මට අපහසුතාවයක් දැනුනේ නැහැ. මේ තැන හොඳයි, ඔව්.
ඒක අලුත් ගොඩනැගිල්ලක්, ඒ නිසා මට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම වගේ ඒකෙ තියෙනවා.
අහ්.
අහ්...
ඔයා සෝෆා එකේ නිදාගන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ, මට ඕනම තැනක නිදාගන්න පුළුවන්.
මගේ හිස කොට්ටය ස්පර්ශ කරන ඕනෑම තැනක,
එළිය ගොඩක් දුරට නිවිලා.
ආ. ඉතින් ඔයා හොඳට නිදාගෙන හිටියා.
පෞද්ගලිකව, අපේ දික්කසාදයෙන් පසු, මට එය කිරීමට නොහැකි විය.
- හහ්? - දික්කසාද වෙන එක ඔයාගේ සිහිනයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ හොඳින් නිදාගෙන සිටිනවා. මේ ස්ථානය ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමයි.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල සහිත මෙම නව මහල් නිවාසය.
මට යමක් මග හැරුණාද?
- මේක කොහොමද ආවේ? - නෑ, ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳයි. අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ට සුවපහසුවක් දැනුන තාක් කල්,
ඒ ඇති.
ආ... මට කොහෙත්ම සුවපහසුවක් දැනුනේ නැහැ.
මේ අලුත් ගොඩනැගිල්ලෙන් කුණු ගඳක් එනවා,
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හා මෙතන බලන්න.
විසිත්ත කාමරය සහ මුළුතැන්ගෙය එකිනෙකට යාබදව පිහිටා ඇත.
ඒ නිසා පිසීමෙන් පසු එය වාතයෙන් පිටතට යාමට අවස්ථාවක් නැහැ.
නමුත් සියල්ලටම වඩා,
මම තනියම හිටියා.
- ඔයාට තනියම ඉන්න එක එච්චර පහසු නැද්ද? - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දන්නවද, සමහර වෙලාවට මම හිතනවා,
අපි අපේ විවාහය මෙතනින් පටන් ගත්තා නම්,
රණ්ඩුවකින් පසුව පවා පැන යාමට තැනක් නැති තැනක්,
ඒක හොඳ ක්‍රමයක් වෙන්න තිබුණා.
දේවල් ආරම්භ කිරීමට.
සහ, හොඳයි…
...ඒ සියලු සිතුවිලි සමඟ මෙහි තනිව සිටීම,
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඉතින්, ඔව්.
මට බඩගිනියි.
ඔහ්, ඔයාද?
මම මොනවා හරි හදන්නම්. ඔයා සන්සුන් වෙන්න.
මෙතන.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
අපි කමු.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඇයි ඔයා කලින් උයලා නැද්ද?
මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ම්ම්ම්.
- ඒ කොහොම උනත්... - ම්ම්-හ්ම්.
මම මැරුණට පස්සේ ඔයාට වෙන ගෑනු පේනවද?
- මොකක්ද? - මට දැනගන්න ඕන.
රණ්ඩුවකින් පස්සේ බේරෙන්න තැනක් නැති තැනක ඔයා ඒකී එක්ක ජීවත් වෙනවනම්.
ඔයා එයාට ඉස්ටුවක් හදලා එයා එක්ක හැමදාම සතුටින් ජීවත් වෙනවද?
කුතුහලයෙන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ කෑම කන්න.
මට උත්තරයක් ඕන. ආයෙත් මාතෘකාව වෙනස් කළොත් මම උඹව මරනවා.
- මට කලින් මැරෙන්න ඕනද? - ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇරෙන්න කවුද මාත් එක්ක ඉන්න කැමති?
ඔයාව ගොඩක් ආදරයෙන් බැඳුණු කාන්තාව විදිහටයි දන්නේ,
ඇය ඇගේ හිටපු සැමියා බේරා ගත්තාය.
මම පරාජිත අපතයෙක් වෙද්දි
ඇයව අගය නොකළ සහ දික්කසාද වූ.
මොන වගේ ගෑනියෙක්ද ඒක කැමති?
මොන වගේ කාන්තාවක්ද එහෙම නොකරන්නේ? ඒක තමයි ඇත්ත ප්‍රශ්නය.
ඔයා කඩවසම්, ලස්සනයි,
දක්ෂයි, ඒ ගැන ප්‍රදර්ශනයක් වෙන්නේ නැතුව.
ඒ සියල්ලටම වඩා, ඔබ හොඳ ඉස්ටුවක් හදනවා.
ඔයා වගේ වෙන කිසිම මිනිහෙක් නෑ.
මට ජීවිත 100ක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
ඒ ඔක්කොම 100 න්.
අහ්, හරි.
ඔයා ඒක කිව්වෙ ඇසිපිය ගහන්නෙ නැතුව.
ඒක තීව්‍රයි.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
මම ඇසිපිය හෙළන්නේ ඇයි?
සමහර විට, ඔබ සමඟ සිටීම ...
...ඒක හැඟීම්බර රෝලර් කෝස්ටරයක්.
දැන් තේරෙනවද?
ඔයා හේ-ඉන්ට කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඇය කරන්නේ ඔබව නැවත නැවතත් භාවිතා කිරීම පමණයි.
මම ඒක හැමවෙලේම දන්නවා.
- ඔයා දැනගෙන හිටියා, ඒත් තාමත් ඒකට ඉඩ දුන්නාද? - ඔව්.
දැන් ඒක පුරුද්දක්.
ඔයා මාවත් පාවිච්චි කළා,
මගේ මුළු ජීවිතේම.
ඔයාව කිසිම සැලකිල්ලක් නැතුව අමුතු රටකට යැව්වට මට තරහ ගියා කියලා මම දන්නවා.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයාගේ සුළු දෙමව්පියන් ඔයාට අතවර කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලාද?
මම දුන්න සල්ලි ඔක්කොම ගත්තට පස්සෙත්?
ඔයා හිතන්නේ ඒක අහම්බයක් කියලද?
මත්පැන් නොබොන පවුලක් බීමතින් රිය පැදවීමේ අනතුරකින් මිය ගියාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනාථ නිවාසෙදි ඔයාට හිරිහැර කරපු විදුහල්පතිතුමා.
ඒ ගොඩනැගිල්ල ගිනිගෙන බිමට වැටුණු වෙලාව මතකද?
ඊට පස්සේ කොහෙන් හරි,
අර විදුහල්පතිතුමා එකපාරටම වැටිලා මැරුනාද?
ඒවත් අනතුරුද?
මම කවදාවත් මගේ පුතාව නොසලකා හැරලා නැහැ.
මිනිස්සු එයාට හිරිහැර කරන හැටි මට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා,
නැත්නම් ඔහුගේ ජීවිතය කාලකණ්ණි කළා, නැත්නම් ඔහුගේ අනාගතයට බාධා කළා.
මම දැන් පටන් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ සභාපති වීමත් සමඟ මෙය අවසන් නොවේ.
මගේ ජීවිතේ එකම අරමුණ මට කවදාවත් නොලැබුණු හැමදේම ඔයාට දෙන එක.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙක්,
වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැහැ.
ඒක හොං හේ-ඉන් වේවා වෙන කවුරු හරි වේවා.
දැන් ඔයාට පේනවද? ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා ඔයාට පේනවද?
ඔයා ඇත්තටම හේ-ඉන්ට ආදරෙයි නම්, මගේ පුතා,
ඔබට ඇත්තටම ඇය රිදෙනවා දැකීම දරාගත නොහැකි නම්,
ඇය විසින් භාවිතා නොකරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නෑ.
නිශ්චලව ඉන්න.
මට දැනෙන්නේ මම මේක කරනවා වගේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා.
ඒක අහම්බයක් විතරයි, එච්චරයි.
මම එළියේ හිටියා, ඒ වගේම මම නොසැලකිලිමත් ලෙස රිය පැදෙව්වා.
ඔහ්, ඉන්න. ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ සීයාව දැක්කද?
සීයා, ඔයා මාව අඳුනනවද?
මිස්... මට බඩගිනියි.
සීයා…
ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා කොහොමද එයාට මෙතනට එන්න දෙන්නෙ? - සීයා.
- ඇය ඔහු සමඟද? - මට කණගාටුයි, වෙලාවක් නැහැ.
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා ඔයාවම දුක්ඛිත කෙනෙක් විදිහට පෙන්නනවා. ඇය නින්දාවට පත් කළා...
මේ පෑන.
ඔයාට ඒක මතකද? ඔයා ඒක මට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
ඔයා ඒක විශේෂයෙන් හදලා තිබුණේ මගේ මුලකුරු දාලා.
ඒක පටිගත කිරීමේ උපකරණයක්.
මම ඒක එතන දැම්මා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒ පෑනෙන් ඒක පටිගත කරන්න.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ඔහුගේ මනස යථා තත්ත්වයට පත් වීමට පටන් ගත් විට, ඔහු ඒ පෑන හඳුනා ගනීවි. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහු එය විශේෂයෙන් සාදා තිබුණි
මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් වූ විට.
ඒ ගැන දන්නේ ඔහු සහ මම පමණයි.
ඔයාගේ මිණිබිරියට මොනවද ඕන වුණේ?
මට විශ්වාසයි ඇය ආවේ ඔයාගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල කොහෙද කියලා අහන්න කියලා.
ඒ අරමුදල හංගලා ඔයා මට කොච්චර කරදර කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඒක මගේ නම යටතේ දැම්මා නම්, ඒක මගේ ගිණුමේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මැරෙනකොට ඒක අරන් යන්න පුළුවන් කියලද, නූගත්, මහලු මිනිහා?
හොඳයි, මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ සල්ලි ලැබෙනකම්,
මම ඔබව මේ තත්වයේ තියාගන්නවා, මැරිලාවත් ජීවත් වෙලාවත් නෙවෙයි!
ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමතිද?
හේ-ඉන් ඔයාට පිළිකාව ගැන කිව්වද?
හොං හේ-ඉන් මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඇයට දුර්ලභ මොළයේ ගෙඩියක් තියෙනවා.
ඒක හරිම දුකක්.
හොං මැන්-ඩේ මහායා මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
ඔහුගේ ප්‍රියතම මිණිබිරියගේ මරණය තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
මම ශක්තිමත්. මම ශක්තිමත්.
මම තමයි ජරාව. පරිස්සමෙන්!
මම බොක්සිං යක්ෂයෙක්!
මට පිස්සු. කාත් එක්කද ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මම බලවත් ඇල්ෆා පුරුෂයෙක්...
සූ-චියෝල්, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔහ්. මම උදේ දුවලා ඉවර වෙලාම ආවා.
ඔහ්.
මම මුලින්ම ව්‍යායාම කරන්න පටන් ගත්ත කාලේ මතක් වෙනවා.
ඒක තමයි ආත්මය, හරිද?
හහ්?
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
- ඔහ්, මට හෝ-යෙයොල්ව පාසලට එක්කගෙන යන්න සිද්ධ වුණා. - ආහ්, මට තේරෙනවා.
ආහ්, ඉතින්,
ඔයාගේ බිරිඳ දුර පළාතක වැඩ කරනවද?
ඔබ දුර බැහැර කෙනෙක්ද?
- නෑ, අපි එකට ජීවත් වෙනවා. - ඔහ්.
- මට දැනෙනවා මම ඇයව කවදාවත් දැකලා නැහැ වගේ. - ආහ්, කාරණය නම් ...
අම්මෝ, මමයි මගේ බිරිඳයි විවාහ වුණාට පස්සේ,
මගේ අම්මා එයාට කිව්වා, "ඔයා මගේ ලේලි."
ඔයා මගේ දුව නෙවෙයි.
එක මවක් සිටීම ඕනෑවටත් වඩා ප්‍රමාණවත්.
මට විශ්වාසයි. මම මි-සෙන්ට ගහනවා වගේ ඔයාට ගහන්න ඕන නෑනේ.
අම්මේ, අනේ දෙවියනේ.
මට කවදාවත් වෙන කෙනෙක්ගේ වටිනා දුවෙකුට ගහන්න බෑ.
මාව තේරෙනවාද?
නැන්දම්මා සම්බන්ධයෙන් මම නීති දෙකක් අනුගමනය කරනවා.
එකිනෙකාට පරිස්සමෙන් කතා කරන්න, කවදාවත් ගහන්න එපා.
ඔව්, ඒක හොඳ රීතියක් වගේ.
දැන් ඔයා විවාහකයි, අපි පුළුවන් තරම් අඩුවෙන් බලමු.
- හහ්? - ඇත්තටම?
චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්ද සහ චුසොක් සඳහා,
ඔයා ඔයාගේම දෙමව්පියන් බලන්න යන්න ඕනේ නැත්නම් කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
මම ඒක අගය කරනවා.
අපේ උපන්දින වලට අපිට දේවල් අරන් දෙන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඒක වේදනාවක්. ඔයාට ඇත්තටම ඕන නම්, KakaoTalk එකේ මට ඉමොජි එකක් එවන්න.
ඉන්න, උපන්දිනයකට ඉමොජි එකක් ටිකක් අපහසුයි නේද?
කට වහගන්න. ඒත්, මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ බේක් හ්යොන්-ටේ එහෙමම ගන්න ඕන.
ස්වාමින් වහන්සේ දන්නවා ඔහුට වැරදි තියෙනවා කියලා.
මම එයාව හදන්න මගේ උපරිමය කළා. නමුත් ආපසු කිසිම දෙයක් නැහැ.
අම්මේ!
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
වාව්, ඔයාගේ අම්මා හරිම දක්ෂයි මචං.
ඒ නිසා, මගේ බිරිඳ හොඳම විවාහයක් ඇති කාන්තාව ලෙස ඡන්දය ප්‍රකාශ කළා.
- එයාගේ උසස් පාසල් නැවත හමුවීමේදී. - ඔහ්, ඇය එහෙමයි කියලා ඔට්ටුයි.
මොකද මගේ අම්මා ඒක එයා වෙනුවෙන් කළා,
මම යම් වැරැද්දක් කළ විට හෝ සුළු වැරැද්දක් කළ විට,
මගේ බිරිඳ බොහෝ දේවල් නොසලකා හරිනවා.
ඒ අපේ ජීවිතේ ගොඩක් දුරට එහෙමයි.
අහ්!
හේයි, අහ්,
- පුරසාරම් දොඩන්න හදන්නේ නෑ. - ඒත් ඔයා පුරසාරම් දොඩනවා.
මගේ වැරැද්ද. මට සමාවෙන්න.
ඔයා කලබල වෙලාද? සූ-චියෝල්.
ජරාව.
මේ ඔක්කොම?
මම හිතුවේ ඔයා මිල අධික කලා කෘති ඔක්කොම අරන් පැනලා කියලා
- ඔයා පැනලා එන්න කලින් ඒ ගෙදරින්. - ඔක්කොම නෙවෙයි.
මම දේවල් කීපයක් ගත්තා,
ඉතින් මේ තැන මිලදී ගත්තට පස්සේ ඉතුරු වෙන්නේ එච්චරයි.
විකාර. මට ආරංචි වුනා ඔයා බුදුන් වහන්සේගේ රන් පිළිමයක් සොරකම් කළා කියලා.
මොන බුද්ධ ප්‍රතිමාවද?
එන්න. ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද නැත්නම් මොකක්ද?
ගොන්-උ, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආ. ඉතින් ඒ ළමයා ඔයාගේ අචිලස්ගේ විලුඹ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කවදාහරි මගේ පුතාට කරදරයක් කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක දන්නවා කියලා. ඩා-හයි!
මම දන්නවා ඒක තාම වෙළඳපොළට ඇවිත් නැහැ කියලා.
මම මගේ පර්යේෂණ කළා, ඒ නිසා ඔයා ඒ මගුල කපලා දාන්න.
මම ඒක පෞද්ගලික සේප්පුවක දැම්මා.
හෙට, අපි ඒක ගන්නම්.
හරි. හරි. හරි.
ඒක එච්චර අමාරුද?
හේයි, කරුණාකර මට වයින් වීදුරුවක් වත් කරන්න.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඕ ඇත්ත.
මම මේ තැනට කැමතියි.
ඔයා කිව්ව වගේම මට එකපාරටම නින්ද ගියා.
මම කිව්වා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
- ඔයා තාමත් මහන්සිද? - ඇත්තටම නෑ.
හ්ම්.
තව විනාඩි දහයයි.
විනාඩි පහක්වත් නෑ.
අපි ටික කාලෙකින් එකට උදේ ආහාරය අරගෙන නැහැ.
මම සලාදයක් සහ කෝපි එකක් බොන්නම්. ස්තූතියි.
බේක් හ්යුන්-වූ ගෙට රිංගුවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ. එයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
පිටුපස ගේට්ටුව ළඟ කැමරාව කැඩිලා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා එයා ඒ පැත්තට ආවා.
මම දකියි.
මේ නීතිඥ වර්ග හැමවිටම හරිම පරිපූර්ණයි--
මේ වතාවේ නෙවෙයි. ළඟපාත නවත්තලා තිබුණු කාර් එකේ ඩෑෂ් කැමරාව ගැන එයාට අමතක වුණා.
ඉතින් අපි දැක්කා ඔහු කොහොමද ඇතුළට ආවේ කියලා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා මාව මෙතන අමාරු තැනකට දානවා.
ඔයා දන්නවනේ මම තාමත් එයාලට වැඩ කරනවා කියලා.
ඔයා පැනලා ගියා.
- දැන් ඔයා අපේ පැත්තේ. - ඔහ්, නෑ.
මේක තමයි අවශ්‍ය දේ නම්, මම ආපහු පැනලා යනවා.
මිස් මෝ දැනගත්තොත්, එයා මාවත් මරලා ඔයාවත් මරයි.
මම හිතන්නේ අපි දන්නවා ඇති ස්ලෂ් අරමුදල කොහෙද කියලා.
ඒකයි හේ-ඉන් ඇතුලට ගියේ, අපිට ඒක බලන්න.
ඔය ළමයි මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- ඔයා සල්ලි හොයාගත්තම, මට 3%ක් ඕන. - පහක් ගන්න.
ඔයා බරපතලද?
ඒ කරපු දේට පස්සේ මට තාමත් කෙනෙක්ව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මට තේරෙනවා, නමුත් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
හිනා වෙන්න එපා.
හොඳ පෙනුමක් ඇති අය මගේ දුර්වලකමයි.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
- මොහ් සෝල්-හී මාව මරයි. - මම ඒක ගණන් කරන්නම්.
මම ඔයාට දෙවෙනි අවස්ථාවක් දුන්නා, ඊට පස්සේ ඔයා මීයා වගේ බඩගාගෙන ගියා.
බල්ලෙක් ගෙදර තියාගන්න පුළුවන් කියලා කියනවා, නමුත් මීයෙක් තියාගන්න බෑ කියලා.
වස විසෙන් හෝ උගුල් වලින් මීයන් ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔබේ කාර් බලපත්‍රය, නිවාස බලපත්‍රය, සමාගම විසින් නිකුත් කරන ලද ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත තියලා එළියට යන්න.
දැන් ඔයාට කිසිම ප්‍රමාණයක ගොඩනැගිල්ලක් ගන්න සල්ලි ලැබෙයි කියලා මම බයයි.
ඔබේම ආරක්ෂාව සඳහා, සැඟවී සිටීමට මම නිර්දේශ කරමි.
- මිස්. මොහ්-- - එළියට යන්න.
මම යන්නෙ නෑ. අපි එකිනෙකාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්න කලින් මම කොහොමද යන්නෙ?
ඔයා දන්නවනේ, මම තොරතුරු හරහා ජීවත් වෙනවා කියලා.
මාව මීයෙක් කියලා හඳුන්වනවා, නැත්නම් ඊටත් වඩා නරකයි. නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මට මගේම ස්වභාවය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිද?
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න. මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
බේක් හ්යුන්-වූට අපේ ගෙදරට එන්න ඉඩ දීම... වරදවා වටහා ගැනීමක් වුණේ කොහොමද?
බේක් හ්යුන්-වූ මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
ඔහු ස්ලෂ් අරමුදල සොයා ගත්තොත්, මට 10%ක් ලැබෙනවා.
ඒ කියන්නේ හ්යුන්-වූ ඒක තියෙන තැන දන්නවා කියලද?
ඒක තමයි මට හරියටම කුතුහලයක් තිබුණේ, ඒ නිසා තමයි මම එයාට ඇතුලට යන්න උදව් කළේ.
එය කොහේ ද?
බේක් හ්යුන්-වූ 10%ක් පිරිනැමීය.
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්, මම හතක් ගන්නම්.
ඔයා අපිව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
හරි, මම 5%ක් අරන් පොඩි ගොඩනැගිල්ලක් ගන්නම්. හරිද? මම අහන්නේ එච්චරයි.
අපට කියන්න.
පවුලේ අය විශ්වාස කරන්නේ මුදල් මේ ස්ථානය තුළ සඟවා ඇති බවයි.
ම්ම්ම්!
වෙන කාටහරි ඒක පේනවද?
- පේනවද? - අර බිත්තිය පිටිපස්සේ ඉන්න මිනිස්සු?
මම හිතන්නේ එයාලා මගේ ෆොටෝ ගන්නවා හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
- මේක නම් හරිම පිස්සුවක්. - ම්ම්-හ්ම්.
මට තාමත් තේරෙනවා නේද?
එයාලට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - ටික වෙලාවකින් එයාලා යයි.
උහ්-හුහ්.
ඒවා ගිහින්ද?
හ්ම්?
බං-සිල්, ඔවුන් ගියා.
ඔයාට ඇතුලට එන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි.
මට දැනෙන්නේ මම ඒ කොල්ලන්ව ගොඩක් දැකලා තියෙනවා වගේ. ඊයේ මුළු දවසෙම මම ඒ අයව දැක්කා.
හහ්?
ඔවුන් මේ අමුතු වෑන් රථයට නැවත නැවතත් යනවා.
ඔවුන් හැමදේකම ඡායාරූප ගන්නවා.
මට මගේ අලුත් මිල අධික සපත්තු අවශ්‍යයි.
හේයි, ඔයා! මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
- මොකක්ද? - ඔයා දැන් මගේ ගෙදර පින්තූරයක් ගත්තද?
- ඔයාගෙ කැමරාව දෙන්න. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ? අපි යමු.
මම දැක්කා ඔයා ෆොටෝ ගන්නවා. මට දෙන්න!
හේයි! බහින්න!
හේයි!
- හේයි, කාන්තාව, ඔයාට පිස්සුද? - හේයි.
- ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව තල්ලු කරන්න පුළුවන් කියලා? - ඔව්, ඉතින්?
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මම දාගෙන ඉන්න මේ සපත්තු ගැන කියන්නම්.
ඒවාත් ජරාවෙන් වැහිලා තිබුණා, ඔයා දැන් ඉන්න ජරාව තරම්ම ගැඹුරුයි!
ඔහ්.
- ඔහ්, මි-සොන්, ඔයා හොඳින්ද? - නැගිටින්න, ඉක්මන් කරන්න!
ජර්ක්ස් මාව තල්ලු කළා.
- හේයි, ඔතනම නවත්තන්න! - මෝඩයෝ!
- හේයි! - මි-සොන්!
අනේ මන්දා!
අනේ දෙවියනේ, රිදෙනවා.
හේයි, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
- තාත්තේ? - ඇයි ඔයා බිම ඉන්නේ?
- මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා. - තාත්තේ, ඒක රිදෙනවා.
මෙන්න අපි යනවා.
හරස් කරන්න, හොඳයි. හරස් කරන්න, හරස් කරන්න, හරස් කරන්න. එක කකුලක් එළියට දාලා මාරු වෙන්න.
එක කකුලක් එළියට දාල මාරු කරන්න.
තරණය කරන්න, හොඳයි. තරණය කරන්න.
- පනින්න! පනින්න. - ඔයාට ආරංචිය ඇහුනද?
- මොකක්ද? - යොන්ග්ඩු-රි ෆයිව් බඳවා ගන්නවා.
ඔහ්, හරිද. අසල්වැසි මුර කණ්ඩායම?
- මට ආරංචි වුනා අවට අමුතු වෑන් එකක් තියෙනවා කියලා. - ඔව්.
- අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද? - හැමෝම ඉදිරියට යන්න. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
මම හිතන්නේ මම අයදුම් කරන්නයි යන්නේ.
මට බර වැඩි වෙලා. බලන්න ඕනද? පොඩ්ඩක් මිරිකලා බලන්න.
ආහ්, නෑ, මම හොඳින්.
පස් දෙනෙක් කියන්නේ පස් දෙනෙකුට විතරයි ඇතුලට එන්න දෙන්නේ.
ඉතින් මාව පිළිගත්තොත්, ඒකෙන් මම ගමේ ඉහළම සටන්කරුවන්ගෙන් කෙනෙක් වෙනවා.
මම ඇතුලට යන්නම් නේද? මම හිතන්නේ මම එයාලට පුවරු කඩන්න ඕනේ.
ලී කූරක්ද නැත්නම් වහල ටයිල් එකක්ද?
- සූ-චියොල්-- - හේයි, බලන්න, මම දන්නවා ඒක දිගු ගමනක් කියලා, හරිද?
නමුත් අහන්න, මම ඊයේ රෑ අපූරු සිහිනයක් දැක්කා.
ඉතින් මට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
පස් දෙනෙක්වත් අයදුම් කළොත් මම පුදුම වෙනවා.
ඔහ්, හොඳයි. මේ තමයි. අපි මෙතන, අපි පස්දෙනා.
ඔයා මාව මේකෙන් අයින් කරන එක හොඳයි.
මම කාර්යාලයෙන් ඉවත් වෙලා එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
මම මේ වගේ පෞද්ගලික සංවිධානයක් ඉක්මනින්ම හැදුවොත්,
ඒක දේශපාලනික වශයෙන් අභිප්‍රේරිතයි කියලා මිනිස්සුන්ට හිතෙන්න පුළුවන්.
අනාගත ගැටුම් සඳහා මම බීජ වපුරමි.
- නව සහ පැරණි පරිපාලන අතර. - ඔබ බොහෝ විට හරි.
මටත් අම්මව ගෙදර තනියම දාලා යන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා බොන්න ගියාම එයාව තනියම දාලා යනවා.
එකපාරටම, ඔයා ලෝකේ ශ්‍රේෂ්ඨතම පුතා වෙලාද?
එන්න, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, හාහ්?
යොන්ග්ඩු-රි පහ වීමට නම්, හැමෝම දන්නවා,
අපිට කණ්ඩායමේ අඩුම තරමේ පස් දෙනෙක්වත් ඉන්න ඕන.
ඉතින්,
මම ඉන්නවද නැත්නම්...
ඔව්, මම හිතන්නේ.
- මට තාමත් ඔයාට මේ ටයිල් කඩන්න පුළුවන්. - ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
ඔබ ඇතුළු වූ පසු, ඔබ ස්ථිර සාමාජිකයෙකි. ඔබට කිසිදා එයින් ඉවත් විය නොහැක.
ඔයා ආවා. ඔයාට එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ කියලා කිව්වා.
- අපි එතන ඉන්නවද? - ම්ම්-හ්ම්, ළඟදීම.
මාත් එක්ක ඇවිදින්න.
ඒක හොඳයි.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජෝඩු සඳහා මෙය හොඳම ස්ථානයයි.
මේ ස්ථානයට එන දහ දෙනෙකුගෙන් දහ දෙනෙක්ම ජෝඩු ලෙස පිටත් වෙති.
ඔබේ හැඟීම් මෙතන පාපොච්චාරණය කරන්න, ඔබ නිසැකවම එකට එකතු වනු ඇත.
හොඳයි, අවම වශයෙන් සංඛ්‍යාලේඛනවලට අනුව.
ඒක විහිළුවක්.
මෙම ස්ථානයට හිරු බැස යෑමේ සුන්දර දසුනක් පමණක් නොව,
නමුත්, අහ්, ඒකෙන් මිනිස්සුන්ගේ මූණු වලට ටිකක් උණුසුම් පැහැයක් ලැබෙනවා,
ඒවා වඩාත් ලස්සනට පෙනෙනවා.
ආහ්, දැන් වගේ, ඒක ඔයාට වැඩ කරනවා, හේ-ඉන්.
ඔහ්, එහෙමද?
දැන් ඔයාගෙ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරනවද?
ඒක පාපොච්චාරණයක් නෙවෙයි.
ඒක ඉල්ලීමකට වඩා වැඩියි.
කුමක් සඳහා ද?
අපේ දික්කසාදය අවලංගු කිරීමට ඉල්ලීමක්.
මම දන්නවා නැවත විවාහ වීම ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා.
ඉතින් අපිට අපි හිටපු විදියටම ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මගේ මුද්දේ ප්‍රමාණය මතකද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයාට ඕන නම්, මට ඒක ඔයාගේ ඇඟිල්ලට දාන්න පුළුවන්.
එය ආපසු දෙන්න.
ඇයි?
ඔයා කිව්වා නේද ජීවිත 100ක් ජීවත් උනොත්, ඒ ඔක්කොම මාත් එක්ක ගත කරනවා කියලා.
ඒ මගේ ඊළඟ ආත්මවලදී. මේ ආත්මෙදි මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ.
ඉන්න. ඉන්න. මේක බැරි ඇයි?
හහ්?
ඇත්තම කිව්වොත් ඊයේ...
මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
- හහ්? - මම...
ඉයුන්-සං එක්ක ගියා.
මම ගියේ ඒ ඔයා කියලා හිතපු නිසා.
ඒ තරම් නරක දේවල් තමයි. මගේ මතකය හැමතැනම තියෙනවා.
මම ඉන්න තැනත් අමතක වෙනවා.
... මට ඔයාව අඳුනගන්නවත් බැරි වෙනකම්.
හ්යුන්-වූ හොඳින්ද?
මම කිව්වා වගේ,
මම ඊළඟ පියවර තබන විට, මම එය තනිවම කළහොත් වඩා හොඳය.
අවාසනාවකට මෙන්,
ඒ පියවර මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කලින් ආවා.
හිරු බැස යෑම ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඔයා කිව්වා වගේ,
සවස හිරු ඇත්තටම
ඔබව තවත් කඩවසම් කරන්න.
එසේ වුවත්…
මෙතන ඉන්න කෙනා ඇත්තටම බේක් හ්යුන්-වූද නැද්ද?
මේක ඇත්තටමද, නැත්නම් හීනයක් විතරද?
මට තවදුරටත් කිසිම දෙයක් ගැන සහතික වෙන්න බැහැ.
ඒකයි මට කිසිම පොරොන්දුවක් දෙන්න බැරි.
මට කණගාටුයි.
තාත්තා අතේ මොනවද තියෙන්නේ? තිර රෙදි නිසා මට පේන්නේ නැහැ.
මේ ඩ්‍රෝනයේ හොඳම විභේදනය නැහැ. මම තවත් එකක් මිලදී ගත යුතුද?
- හේයි, ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි මගේ අම්මව දැකල තියෙනවද? - නෑ, අපි දැකල නෑ.
ඔයා ආයෙත් බොරු කියන්නේ නෑ නේද? මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ.
දැන්, ඇත්තටම? මමත් ඇත්තටම කියන්නේ.
හේයි, ඔයාලා!
- එයා මෙහෙ නෑ නේද? - නෑ.
- ඇයත් නගරයේ හිටියේ නැහැ. - අපි දැන් පොලිසියට කතා කළ යුතුයි.
- මම දැනටමත් වාර්තාවක් ගොනු කළා. - ඒක හොඳයි.
අනේ මන්දා, ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද එයා කන්ද නැග්ගා කියලා?
- දෙවියනේ. - දැන් ඕනෑම මොහොතක හිරු බැස යන්නට ආසන්නයි.
- මමත් බලන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ... මට මෙතනින් එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපොයි!
- වෝ! - වෝ!
- ඔන්න වැඩේ හරි! - ආ!
තව ටිකක් දකුණට. තව ටිකක් ඉදිරියට. ඔබ ඛනිජ උල්පතට ආසන්නයි.
තව ටිකක්. දැන් මෙතන.
ඔව්, ඛනිජ උල්පතෙන් ඉහළට යන්න. ඉහළ, ඉහළ, ඉහළ.
ඉහළට යන්න, ඉහළට යන්න.
ඒ සොන්නියොබොන්ග් කඳු මුදුන. අපි එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
ඔහ්.
ඔහ්, එතන. බලන්න!
ආයුබෝවන්!
- මෙන්න ඇය. - ඔහ්!
ඔහ්!
ඔයාට ස්තූතියි.
- අන්න එයා! - එයාට අපිව පේනවද?
- නෑ. එයාට බෑ. - අම්මේ!
ඇයට බැරිද?
අම්මේ!
- ඇය නිදිද? - ඔව්.
ඔයා කරපු දේට මම කෘතඥ වෙනවා.
- මට ඊර්ෂ්‍යායි. - මොකක් ගැනද?
මගේ තාත්තත් දැන් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
නමුත් මට ඔහුව බලන්නවත් බලාගන්නවත් අවසර නැහැ.
අහ්.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
එයා හැමවෙලේම හරිම තද කෙනෙක්, දන්නවද?
අපි කොච්චර ඔළුව වැනුවත්, කිසිම දෙයක් එයාට කරදරයක් වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔහු සමඟ ගොඩක් ඔළුව ගැටුවා.
අපි මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්...
...මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම මගේ තාත්තට අන්තිමට කිව්ව දේ මොකක්ද කියලා?
"මම ඔයාගෙ අවමංගල්‍යයේදී හමුවෙන්නම්."
මම සහ මගේ ලොකු කට.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරන දේ ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
අපි අවංකව කියනවා නම්, මම කවදාවත් මගේ අම්මා එක්ක ඔළුව ගහගෙන නැහැ.
ඉතින් ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න ශ්‍රේෂ්ඨතම පුතා, නේද?
හොඳයි, ඒක නිකම්,
මගේ අම්මා මම පොඩි කාලේ දාලා ගියා.
මගේ තාත්තා ඇයට වංචා කරලා පහර දුන්නා.
ඉතින් මම ඇත්තටම අම්මා කෙනෙක් නැතුව හැදී වැඩුණා.
ඇයට ඩිමෙන්ශියාව හැදුනට පස්සේ විතරයි,
මම ඇයව වැඩිහිටි නිවාසයෙන් මා සමඟ ජීවත් වීමට නැවත ගෙනාවාද?
එයාට එකක් තියෙද්දිත් මම එයා එක්ක තව ඔළුව ගහගන්න තිබුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
ජීවිතයේ,
අපි හැමෝම ළඟ මේ ගල් තියෙනවා, ඒවා අපි එක්ක ගෙනියනවා.
සෑම දෙයක්ම ඇති බව පෙනෙන අය පවා,
ඔවුන්ගේ සාක්කු ඔවුන්ව බර කරන ගල්වලින් පිරී ඇත.
වෙන කාටවත් ඊර්ෂ්‍යා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ වගේම ඔබටම දොස් පවරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ තාත්තා දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම ට්‍රක් රථයේ මාර්ගය ප්‍රතිනිර්මාණය කළා,
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඒක ග්යොංගි-ඩෝ වල ගබඩා ඒකකයෙන් ගියා කියලා.
එදින හැනිල්-ඩොං හි ඔබේ නිවසට.
හරි, ඉතින් ගෙදර තාමත් ලොකු මුදලක් තියෙනවද?
නමුත් එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔහුට වොන් මිලියන 600 කින් එක පෙට්ටියක් පුරවන්න පුළුවන් වුණත්,
ඔහුට තවමත් පෙට්ටි 1,500ක් පමණ අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒ සියල්ල එක ගබඩා ඒකකයක් තුළට නොගැලපේ.
එයාට අඩුම තරමේ පියොන් 100ක්වත් ඕන වෙයි.
සමහරවිට ගේ ඇතුලේ කොහේ හරි සැඟවුණු කාමරයක් තියෙන්න පුළුවන්.
රහස් ගුහාවක් වගේද?
අපි ආපසු එන අතරමගදී දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේදී බ්ලූප්‍රින්ට් පරීක්ෂා කළෙමු.
සැලසුම්වල සැඟවුණු කාමර හෝ අවකාශයන් නොතිබුණි.
- එහෙනම් ඒක කොහෙද? - මම එතන ඉන්නකොට,
සීයා මට යමක් කියන්න හැදුවා.
ඔහ්, ඒ මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්, ඔබට මගේ ගෙදරට එන්න පුළුවන්.
මෙතන මම හදපු බෝම්බ නවාතැනක් තියෙනවා.
ඔබට එහි සැඟවිය හැක.
එයා කිව්වා ගෙදර බෝම්බ ෂෙඩ් එකක් තියෙනවා කියලා.
"බෝම්බ නවාතැනක්"? ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. තාත්තා ඒකට කැමති නැතුව ඇති.
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
තාත්තා මට එක පාරක් කිව්වා
ඔහුගේ නිවසේ භීතික කාමරයක් සවි කර තිබුණි.
ඒක හරි. මටත් ඒක ඇහුණා.
- නමුත් ඒක කොහෙද? - අපිට ආරංචි වුණේ ඒක තියෙනවා කියලා විතරයි.
මම හිතන්නේ අපි කවුරුත් ඒක කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ.
ලියාපදිංචි සැලැස්මේ කිසිදු සැඟවුණු ඉඩක් නොමැති බව ඔබ පැවසුවා.
එය ඇත්ත.
නමුත් වෙනම රහස් සැලැස්මක් තිබිය හැකි ය.
මේ ගෙදර සල්ලි තියෙනවා නම්, මම ඒ ගැන නොදැන ඉන්න විදිහක් නැහැ.
මම කියන්නේ, ඒ සල්ලි ඔක්කොම එක සේප්පුවකට දාන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
මේ ගෙදරත් ඒ දේ තියෙනවා. ඒ පැන යාමේ කාමර හැමතැනම තියෙනවා.
භීතිකා කාමර, මෝඩයෝ!
මේ ගෙදර පැනික් රූම් එකක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
ඒ තුන නෙවෙයි, යොන්ග්ඩු-රි පහයි.
අපි මුර සංචාරය අවසන් කළ පසු, හැමෝම ආෆ්ටර්-පාටියේදී එහි සිටිනු ඇත.
- හ්ම්? - මේ වෙලාවේ කාර් එකක්ද?
සමහරවිට ඒ කලින් හිටපු ඡායාරූප ශිල්පීන් වෙන්න ඇති.
යකූ. මම ටේසර් එකක් හරි එහෙම දෙයක් හරි ගේන්න තිබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
- ඒක ටැක්සියක්. - කලින් කිව්වෙ ඒක කළු වෑන් එකක් කියලා.
කාටද මෙච්චර පරක්කු වෙන්න පුළුවන්? ගමන් මලුත් එක්ක?
රෑ බෝ වෙලා ගමන් මලු උස්සගෙන යන කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ මට මේ වගේ දෙයක් රූපවාහිනී අපරාධ වාර්තාවකින් ඇහුණා.
මම ඇමතුමට සූදානම්. මම එය කළ යුතුද? ඔහ්!
ඔහ්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ නිසා
ඊයේ රෑ මට නියම හීනයක් තිබුණා.
මම ඔබට සමාව අයැදිය යුතුයි.
මම මගේ ගුවන් ගමන සහ හෝටල් කාමරය හැර අනෙක් සියල්ල ආපසු ගෙනාවා.
මම ඇමරිකාවේ මහල් නිවාසයකට මුදල් ගෙව්වා, නමුත් මම මුදල් ආපසු ඉල්ලා සිටියා.
මුදල් මට මාරු කළ පසු මම එය ආපසු දෙන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔහ්, ඔයාට සමාවෙන්න?
ඔයා අපේ පවුලට කරපු දේ ගැන ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
මේ සල්ලි අපිට ආපහු දුන්නට කිසිම දෙයක් විසඳෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- හේයි අම්මේ. - මම දන්නවා එහෙම වෙන්නේ නෑ කියලා.
මම දන්නවා ඔයාට මට සමාව දෙන්න බෑ කියලා.
සැබවින්ම,
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, පරක්කු වෙනවා.
අපි හැමෝටම නින්ද අවශ්‍යයි. අපි ඒකට රාත්‍රියක් කියමු.
ඔව්. හොඳයි, අහ්, අමතර දෙයක් තියෙනවා--
අපි නිදාගන්නේ කොහොමද?
මට ඔයාවවත් ඒ ළමයාවවත් දකින්න ඕන නෑ. ඒ නිසා මේ ගෙදරින් යන්න.
එයා "ඒ ළමයා" නෙවෙයි අම්මේ. එයා ගොන්-උ.
මගේ බිරිඳටයි පුතාටයි යන්න කියන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, මේක අපේ ගෙදරත් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද උන්නි, එයා වැරදි නෑ.
ඉතින් කුමක් ද?
- ඔයා ඔයාගේ පුතා නෙවෙයි කොල්ලෙක්ව හදාගන්නවද? - ඔව්, එයා මගේ පුතා!
මම එයාගේ පෙකණි වැල කපලා දැම්මා.
මම ඔහුට නැලවිලි ගීත ගායනා කළා, ඔහුගේ ඩයපර් මාරු කළා.
නම්... ඒක මදි නම්,
ගොන්-උ වෙන කිසිම දෙයකට කලින් "ඩඩා" කියන්න ඉගෙන ගත්තා.
එන්න, නැගිටින්න.
- ආ... - ආ.
මම කියන්නේ, හොඳයි... ම්ම්ම්.
අපි බොහෝ විට කරුණු කිහිපයක් නිවැරදි කළ යුතුයි.
මුලින්ම, ඔයා මට මොකක්ද කියන්නේ? දැන් ඉස්සර වගේ වෙන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනේ මගේ වයස කීයද කියලා.
- හොඳයි, මට කමක් නැහැ. - නමුත් මට කමක් නැහැ.
- මම තමයි නූනා. - "නූනා"?
ඒකද ඔයාට ඕන?
හහ්?
මම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ආයේ ආවේ නෑ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඇයි එහෙනම්? - මට ඕන වුණේ මම ගත්ත දේ ආපහු දෙන්න.
සහ ජුන්-හෝ...
හැන් ජුන්-හෝ වංකයි.
එයා කරපු හැමදේටම ඔයාව වරදට දාන එකයි එයා හදන්නේ.
ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕන. නැත්තම් ඔයා හිරේ යයි.
ඔයා මට ඒක කියන්න විතරද ආපහු ආවේ?
ඒ වගේම මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා.
මම ඔයාව විවාහ කරගත්තම,
මට හිතුනේ මම ලොකු වෙන්න කෙටිම මාර්ගයක් විදිහට පොහොසත් මෝඩයෙක්ව රවට්ටනවා කියලා.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අවුරුදු මිලියනයකින්...
…ඔයා…
... ඔයා කරපු විදියටම මටත් ආදරෙයි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම කවුරුවත් ඔයා හැමදාම මට සැලකූ විදියට සැලකුවේ නැහැ.
මම තනියම ගිය වෙලාවේ,
මට ඒක නිතරම මතක් වුණා.
ඒ මතකයන් නිසා මම කන හැම දෙයක්ම හුස්ම හිර වෙනවා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ විකාර කියන්නද?
දැන් මොකද වෙන්නේ? ඔයා ආයෙත් ගුවන් ගත වෙනවද?
හේයි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මම කොහොමද මෙතන ජීවත් වෙන්නේ? - මට කමක් නැහැ.
මට ඔයා මගේ ළඟ ඉන්න ඕන.
ඔයා මොකට ආවත් මට කමක් නෑ, හරිද? මට ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
මම ඔයාව හෝ මගේ පුතාව කොහේවත් යවන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන තැනකට යන්න ඩා-හයි. ඒත් ඔයා කොහේ ගියත් මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
ඔහ්, සූ-චියොල්. ඔයා මිනිස්සුන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න හරිම දුර්වලයි නේද?
- මට "නූනා" කියන්න. - කට වහගන්න.
මට සමාවෙන්න.
- හරි. - මෙන්න, ඔයාට ඕන නම්. මේවායින් කිහිපයක් උත්සාහ කරන්න.
- ස්තූතියි. - ඒක හරිම රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැක්කද? මගේ නංගිගේ නෑනාලා හරිම හොඳයි.
හේයි! ඒ තමයි ඒ කාන්තාව--
- ඔවුන් දෙස බලා සිටීම නවත්වන්න. - ඇය හොඳට ඇතුල් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක නම් ඇත්තටම දෙයක්.
මගේ සැමියා මට කිව්වා ඇය දැන් අඳුරෙන් එළියට ආවා කියලා
පිරිසිදු රනින් සාදන ලද බුදු හිසක් අල්ලාගෙන.
දෙවියනේ, ඔහු එයින් කොතරම් කම්පනයට පත් වුණාද කියනවා නම් එය ඔහුට නින්ද අංශභාගය ඇති කළා,
දැන් ඔහුට රාත්‍රිය ගත කිරීමට අපහසුයි.
උන්නි, මම ඔයාට කිව්වා. කළු එළු සාරය ගන්න ඔයා චුන්-සික්ව ගන්න ඕනේ.
- නමුත් මම කරනවා. - ඔයා කරනවාද?
කොහොම වුණත්, අපි කතා කරන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම රත්තරන් බුදු කෙනෙක් ගැනද? ඝන රත්තරන්?
මම කොහොමද දන්නේ?
- සමහරවිට එයාලා එයාට මොනවා හරි දෙයි... - ඉතින් අපිට කියන්න, මි-සොන්.
ඔයා එයා ගැන මොකද හිතන්නේ? අපි එයාට කැමතිද කියලා තීරණය කරන්න ඕනේ අපි.
- මොකක්ද? - මම කියන්නේ, මේක පොඩි නගරයක්.
අපි දැනගත යුතුයි මොන වගේ ස්ථාවරයක්ද කියලා
කාන්තා සංගමයේ සාමාජිකාවන් ගන්න යනවා.
- හ්ම්. - ඇයව පිළිගන්නවාද? නැත්නම් අපි ඇයව නොසලකා හරිනවාද?
- ඔහ්. - යාළුවෙක්ද නැත්නම් පිටස්තරයෙක්ද?
ඔයා මොන තීරණය ගත්තත් අපි ඒකට එකඟයි.
ආහ්, මම වැට උඩ ඉන්නේ.
ඔයාද?
එක අතකින් මට ඇය ගැන දුකයි.
අනෙක් අතට, ඇගේ හැඟීම් අක්‍රියයි.
මට කියන්න තව කාලයක් ඕන වෙයි.
වාව්, එයා... එයා මගේ මුද්දේ ප්‍රමාණය හරියටම දැනගෙන හිටියා.
ගල හොඳයි. වටකුරු දීප්තිමත් කැපුමක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා වැඩට ගියා කියලා.
ඔව්.
මට දෙයක් අමතක වුනා.
මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
- ආ. - මම ඔයා කිව්ව දේ ගැන හිතුවා.
ඔයා හරි. මම ඔයාට ගොඩක් තදින් තල්ලු කළා.
මම වැඩට යන ගමන් ගිහින් ඒක ආපහු දෙන්නම්.
අහ්.
ඔයා අද ඒක ආපහු දෙනවද?
මේක නෙවෙයි දැන් වැදගත් දේ.
ඇත්තටම පීඩනයක් දැනෙන්න එපා. මට තේරෙනවා.
අහ්.
හරි, එහෙනම්.
කුමක් ද?
ඉතින්?
මම ඒක දිහා බලාගෙන හිටියා. ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඒ නිර්මාණය දැකලා තිබුණේ නැහැ. මම ඒක විශ්ලේෂණය කරමින් හිටියා.
මම නැති කාලේ ප්‍රවණතා අනුගමනය කළේ නැත්නම්, මට කවදාවත් ඒවා අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ඔහ්, ඔයා හරි. ඒක ඇත්ත.
මට ඒක පේන විදියට ආසයි.
ඔයා තෝරගත්තේ මම අඳින්න අකමැති නැති එකක්.
ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
නමුත් එය යන තාක් දුරට එයයි.
මේකෙන් හෝ කිසිම දෙයකින් වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම එයට සෞන්දර්යාත්මකව කැමතියි, එච්චරයි.
ඔහ්, නමුත්…
ඔබට එය සමඟ ඇති තරම් කාලය තිබුණා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ එය තව ටිකක් විශ්ලේෂණය කළ යුතුයි.
මම විශ්ලේෂණය ඉවරයි. ඉතින් එච්චරයි නම්...
ඔහ්, අහ්, හේ-ඉන්, මම තාම ඒක ආපහු දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක මෙතන, ඒක තිබුණු තැනම තියන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය ගත හැකිය, මන්ද ඔබට…
භීතිකාවක්ද? චිත්‍රපටවල වගේද?
තුවක්කු සහ වසර ගණනාවක ආහාර සහ සැපයුම් සමඟ න්‍යෂ්ටික පිපිරීමකින් බේරීමට හැකිද?
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නේ නැහැ,
නමුත් සභාපතිවරයා එය පවතින බව සඳහන් කළ බව පෙනේ,
එය කොහේදැයි කිසිවෙකු නොදන්නවා වුවද.
ආහ්. රෙජිස්ටරය?
ඔව්, අපි බැලුවා. එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
- එතකොට ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා. - ඔහු මිය ගියා,
එතැන් සිට ඔහුගේ කාර්යාලය ඔහුගේ පුතා විසින් පවරාගෙන ඇත.
- පරිපූර්ණයි. එයාගේ පුතාගෙන් අහන්න. - ඔහ්, මම දැනගත්තා. නමුත් එයා දන්නේ නැහැ.
මම මුල් සැලසුම් ඉල්ලුවා. වාසනාවක් නැහැ.
මම ඔහුට නිතර නිතර කතා කළ නිසා ඔහු පිළිතුරු දීම නැවැත්තුවා.
ඔව්? ඒක හොඳ නෑ.
මම මේ වැඩේට සුදුසු මිනිහා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ. නමුත් සමහරවිට වෙන කෙනෙකුට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකියි.
- කා වගේද? - ඔයා.
මම?
හොඳයි, මට ශාප වෙයි. අපි ආයෙත් හමුවෙමු. ඒක හරිම පොඩි ලෝකයක් නේද? ඇත්තටම.
ඔව්, මට ඒ ගැන කියන්න.
මට මගේ ගැලවුම්කරුවා නැවත මුණගැසෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහ්, ගැලවුම්කරුවා? එන්න. නැහැ.
- ඔයාගෙ ඒ ගොඩනැගිල්ල හොඳට කරනවද? - ඔව්, ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
නැත්නම් මගේ හිටපු බිරිඳට ඒක ලැබෙයි.
මාර්ගය වන විට, මගේ මිතුරා ඔබට බොහෝ කරදර කරන බව මට ආරංචි විය.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම බය වුණා ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වීමෙන් දේවල් ටිකක් සංකීර්ණ වෙයි කියලා.
මෙතරම් දුෂ්කර උපකාරයක් ඉල්ලා සිටීම මගේ වරදක්.
භීතික කාමරය ඇත්තටම නවාතැනක් ලෙස ඉදිකර තිබේ නම්,
වායු විවරයන් සහ විදුලි රැහැන් තිබිය යුතුය.
වාතාශ්රය සහ සන්නිවේදන පද්ධති සඳහා.
සැලසුම් වලට අනුව, කිසිවක් නැත.
එහෙනම් අපි ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද? අපි ගෙදර කඩන්න ඕනද?
එක් සුවිශේෂී විස්තරයක් නම්
සභාපති හොංගේ නිවසේ සිට බිම් මහල දක්වා සෝපානය
අනෙකුත් ගොඩනැගිලිවලට සම්බන්ධ කර ඇති සෝපානවලට වඩා වෙනස් වේ.
සෝපානය?
මම හැමදාම ඒක ගත්තා, නමුත් ඒකෙ කිසිම වෙනසක් පෙනුනේ නෑ.
ඒ සෝපානයේ දෙපැත්තේම දොරවල් තිබුණා.
බිත්තියක් මෙන් පෙනෙන අවකාශය ඇත්ත වශයෙන්ම විවෘත වේ.
සෝපානයේ ඉදිරිපස දොර පවුලේ කාමරයට විවෘත වේ.
නමුත් ඔබ කියන්නේ පිටුපස බිත්තිය ඇත්තටම තවත් දොරක් කියලා.
ඒකෙන් වෙන්නේ කලබලකාරී කාමරේට යන එක නේද?
හොඳයි, මම අනුමාන කරන්නේ ඒකයි. නමුත් අපි පරීක්ෂා කරන තුරු අපි දන්නේ නැහැ.
ඇයි අපි හැමෝම ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
එයාලට එහෙ ගොඩක් ආරක්ෂාවක් තියෙනවා. අපිට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරනවා.
නමුත් අපට පෙර මෝ සෝල්-හී භීතිකා කාමරය සොයා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම අද සභාපති හොංගේ වෛද්‍යවරයා හමුවුණා.
සභාපතිවරයාට සිහිය ආ දා සිට ඔහු මට කිව්වා
ඔහුව නැවත නිවසට ගෙනාවා, ඔහුට ප්‍රතිකාර ලැබුණේ නැහැ.
මතක පුහුණුවක් හෝ සංජානන පුනරුත්ථාපනයක් නොමැත.
ඔහු තම ඖෂධ අලුත් කර ගැනීමට රෝහලට ගොස් නැත.
- මොකක්ද?! මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ බැල්ලිය. - එහෙනම් අපි ඒකට මොකද කරන්න ඕන?
මෙම අවස්ථාවේදී, අපට ඔවුන් සිරගත කිරීම සඳහා වාර්තා කළ හැකිය.
ඊට පස්සේ අපිට පොලිසියත් එක්ක ගේ ඇතුළට ගිහින් අපිම එයාව පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
එතකොට තමයි අපිට සෝපානය පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
හෙට උදේ පළවෙනි දේ. අපි හැමෝම එකට යමු.
කමක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා අවදියෙන්ද?
මම එය දැනගත්තා.
හොං හේ-ඉන්ගේ සංචාරයේ සිට, යමක්... වෙනස් ලෙස දැනී ඇත.
ඔයා ආපහු සිහියට ඇවිත්. ඒත් කොච්චර කාලෙකටද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න තව කාලයක් නෑ.
ඔබට උදව් ඉල්ලන්න බැහැ.
ඔබට තනිවම ගමන් කළ හැක්කේ යන්තම් පමණයි, ඔබට ජංගම දුරකථනයක් නැහැ.
මේක ඔයාට අපායක් වෙන්න ඇති නේද?
ඒක හරි. ඒක අපායක්.
ඉහළ අහසින් එවන ලද දඬුවමක්.
ඒකයි මම ඔයාට ඒ බෙහෙත් දුන්නේ.
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ හැම දුකක්ම අමතක කරලා නිදාගන්න පුළුවන්.
- ඔයාට තව මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ? - මෝ සෝල්-හී.
මුල සිටම ඔබේ අභිප්‍රාය මෙයද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම මෙච්චර කල් මෙතන හිටියේ ඔයාට ඇත්තටම කැමති නිසා කියලද?
මම හරිම භයානකයි නේද? මම දන්නවා ඔයාට ඔයාගේ ළමයි ඕන කියලා.
මම ඔයාව ඉක්මනට එයාලට එවන්නම්... ඔයා මට කුණු අරමුදල කොහෙද කියලා කිව්වොත්.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
සෑම දිනකම මිනිත්තු කිහිපයක පැහැදිලි බවකින්.
ඒක කොහෙද කියලා මට කියන්න, එතකොට හරි යයි.
මට කියන්න, අවජාතකයා!
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?
හ්යුන්-වූ, ඔයා ගිලන් රථයකට කතා කළේ නැහැ නේද?
නැහැ. අපි හමුවෙන නිලධාරියා තාමත් මෙතන නැහැ.
එහෙනම් මේ ඔක්කොම මොකක්ද? ඇතුලේ මොනවා හරි උනාද?
- මොකද වෙන්නේ? - පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ෂිට්. මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. - ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
යන්න දෙන්න!
වින්දිතයාගේ හොං මැන්-ඩේ, ඩිමෙන්ශියාවෙන් පෙළෙන වයස අවුරුදු 80 යි.
මරණයට හේතුව ගැබ්ගෙල අස්ථි බිඳීමක් බවට අනුමාන කෙරේ.
අපි දැන් එයාව ඩෙමැන්ග් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ප්‍රවාහනය කරනවා.
- තාත්තේ! - අනේ දෙවියනේ!
තාත්තේ! තාත්තේ!
තාත්තේ!
තාත්තේ, නැගිටින්න!
එන්න තාත්තේ.
තාත්තේ, අපි දැන් මෙතන. අපි හැමෝම මෙතන.
ඔහ්, තාත්තේ!
කවුරුහරි, යමක් කරන්න.
අපොයි! අපොයි, මොනවා හරි කරන්න.
ඔහුගේ අත තවමත් උණුසුම්. මට එය දැනෙනවා.
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ? පැටියෝ?
සමාවෙන්න, ම්...
එයාට CPR දෙන්න පුළුවන්ද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්?
තාත්තේ. තාත්තේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර යමක් කරන්න.
මට සමාවෙන්න මැඩම්. අපි යන්න ඕනේ.
- පස්සට වෙන්න. - තාත්තේ, එපා!
- මට සමාවෙන්න. අපි යන්න ඕනේ. - තාත්තේ, ආපහු එන්න. ආපහු එන්න!
- මට සමාවෙන්න. - ආපහු එන්න!
තත්පරයක් ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. අපි එයාව රෝහලට ගෙනියන්න ඕනේ.
- තාත්තේ! - අපි එයාව ගෙනියන්න ඕන.
ඔහ්, තාත්තේ!
සීයා! සීයා!
තාත්තේ! තාත්තේ!
තාත්තේ!
ක්වීන්ස් සමූහය ගොඩනැගූ හිටපු සභාපති හොං මැන්-ඩේ,
මුල සිටම ඉහළම මූල්‍ය කණ්ඩායම් වලින් එකක් වන,
නිහතමානී ආරම්භයකින් පැමිණෙන,
මියොං-ඩොං හි මංතීරුවල පිරිමි ළමයෙකු ලෙස සපත්තු ඔප දැමීම,
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
හිටපු සභාපති හොංට කෙටි කලකට සිහිය ආවා.
නරක අතට හැරෙන හෘදයාබාධයකින් මාසයක් පමණ කෝමා තත්වයේ සිටීමෙන් පසු.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු අවදි වූ විට සනාල ඩිමෙන්ශියා රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කර තිබුණි.
මූල්‍ය අංශයේ,
බොහෝ දෙනෙක් ක්වීන්ස් සමූහයේ අනාගත කළමනාකරණය කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කරති.
හිටපු සභාපති හොං විසින් පවරා ඇත
ඔහුගේ කොටස් සහ කළමනාකරණය ක්‍රියාත්මක කිරීමට සියලු බලතල
ඔහුගේ සහකරු වන මොහ් සෝල්-හී වෙත.
නමුත් හිටපු සභාපතිවරයාගේ අභාවයත් සමඟ,
මිස් මෝගේ අධිකාරිය ඉක්මනින්ම ඉවත් කරනු ලැබේ.
හේයි, හේයි.
සභාපති හොං මැන්-ඩේගේ අභාවයෙන් පසු,
ඔහුගේ මුළු දේපළම සහ දේපළ භාවිතා කිරීමේ අයිතිය
නොතාරිස්වරයෙකු විසින් සහතික කරන ලද කැමැත්තක් මගින් ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය.
මෙය අධිකරණයක වලංගුභාවයකින් තොරව වහාම ක්‍රියාත්මක වේ.
මෙයින් ඔබට දැනුම් දෙනු ලැබේ.
එයා දැන් කිව්ව දෙයක් තේරුනාද? බෑග් ටික පැක් කරගෙන එළියට යන්න.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
සභාපතිවරයාට සාමකාමී සමුගැනීමක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට මෙය අපගේ අවසාන මොහොතයි.
මට විශ්වාසයි අපිට ඒ හැම දෙයක්ම පස්සේ සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන් කියලා.
සභාපතිතුමා මේ ගෙදරට ගොඩක් ආදරේ කළා.
අපි සහතික කර ගනිමු
ඔහු එය අවසන් වරට දකී.
තෝ බැල්ලි.
ඒක නම් හොඳයි වෙන්න ඇති. ඒ තරම් දක්ෂ, කඩවසම් පුතෙක්.
ඔව්. ඔහු ඉතා දක්ෂ බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් සහ අපූරු පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්.
අපි ඔහුව සියලු ආකාරයේ දේවල් සඳහා ඇතුළත් කළා.
ජූනියර් මැරීන් භටයන් වගේ.
වරක් ඔහු මුහුදේ ගිලෙන දරුවෙකු පවා බේරා ගත්තේය.
- මොකක්ද ඒ? - මොකක්ද?
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- ඇයි? - දැන් නෙවෙයි.
- අපි බලමු! - ඇයි? ඇයි නැත්තේ?
එය කුමක් ද?
- මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ? - අපි බලමු.
- ඇයි ඔයා අපිට පීනන්න දෙන්නේ නැත්තේ? - මට පේන්නේ නැහැ.
හේ-ඉන්!
- හේ-ඉන්! - මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, මට බලන්න ඕන!
ආහ්, හේ-ඉන්!
අපි යමු.
දෙක තුන!
ඔයා වතුරේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? එන්න.
සු-වන්! සු-වන්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ! සු-වන්!
සු-වන්, කරුණාකරලා!
මගේ බබා. එයා කොහොමද...
සු-වන්!
කඳුළු රැජින
හේ-ඉන්. ස්තූතියි.
ඒ ඔයා නේද?
මට ඇය ජීවත් වෙනවා දකින්න ඕන. ඒක තමයි වැදගත්.
මගේ වැඩේ ඉවර උනාම, මම යන්නම්.
උද්‍යාන බෝල්සම්?
එය මා නැවත කිසිදා නොදකිනු ඇතැයි සිතූ පළමු හිම පතනය නියෝජනය කරයි.
- එය බලාපොරොත්තුව නියෝජනය කරයි. - ඒක ඔයා කිව්ව දේ විතරයි,
ඇත්තටම ආදර කතාවක්. අපි එකට ඉන්න ඕන.
ඔයා ඒ කෙල්ල වෙනුවෙන් හැමදේම විනාශ කරනවා.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
යූන් ඉයුන්-සුංට ඒ ගැන ආරංචිය දෙන්න. එයා කනස්සල්ලට පත් වෙයි.
හේ -ඉන්!
මමත් ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.